'Jika kamu ingin Mishri keluar dari
rumah ini, aku akan pergi bersamanya.'
'Jika aku harus memutuskan hubungan denganmu
untuk mewujudkannya, aku akan melakukannya.'
Sampai kita menemukan tempat tinggal
kita bisa menyesuaikan diri di tempat ini.
Rumah siapa ini, Raghav?
Ini adalah rumah keluarga kami.
Ketika kita tidak memiliki rumah besar
kami dulu tinggal di sini.
Banyak sekali
kenangan di rumah ini.
Perjalanan kakek
dimulai di rumah ini.
Saya harus memulai
perjalanan saya dari sini.
'Raghav melakukan banyak hal untukku.'
“Dia meninggalkan segalanya.”
'Dia tidak khawatir hanya
karena tanggung jawabnya.'
'Apa yang mungkin terjadi?'
Raghav.
Saya sangat beruntung.
Saya beruntung Anda membawa saya ke sini.
Rumah ini dipenuhi dengan
berkah keluarga Anda
dan cinta mereka.
Dengan cara ini, saya akan mengetahui lebih
banyak tentang kenangan masa kecil Anda.
Anda masuk angin.
Di Sini.
Tunggu.  Tunggu.
Saya akan menemukan cara
untuk mencerahkan tempat ini.
Oke?
Saya tidak bisa dikalahkan oleh Mishri.
Aku tidak bisa kalah dari seorang pelayan.
Nantikan saat Anda
menyalakan lilin.
Atau Anda mungkin akan melukai diri sendiri.
Anda mungkin juga melukai diri sendiri.
Anda juga tidak melihat
ke arah lampu gantung.
Karena kamu menahan tatapanku.
Mengapa?
- Karena jika aku mengalihkan pandangan darimu
maka saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Itu tidak benar.
Saya tidak pernah berkedip jika saya memutuskan.
Coba saya lihat.  Coba saya lihat.
Tunggu.
Vani tidak bisa kalah dari Mishri.
Tidak pernah!
Saya baik-baik saja.
Apa yang ada di pikiranmu?
Anda.
Maksudku, aku harus
fokus padamu, kan?
Tidak ada yang tahu apa yang
mungkin Anda lakukan pada akhirnya.
Saya tidak pernah melakukan kesalahan.
Anda melakukannya.
Apakah itu?
Mengapa kamu tidak membiarkan aku dihukum?
Karena...
- Kamu tidak perlu mengatakan apa-apa.
Aku tahu.
Aku hanya bertanggung jawab padamu.
Anda tidak tahu apa-apa.
Pergi dan tarik talinya.
Jangan bertingkah seperti pahlawan wanita.
Tarik saja talinya.
Kalau tidak, lampu gantungnya akan jatuh.
Tanganmu tidak
terbakar karena aku di sini.
Salah.
Ketika itu datang padamu
Saya tidak pernah bisa melihat ke bawah.
Misri!
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Oke.  Mari kita saling memandang.
Siapa pun yang memalingkan muka terlebih dahulu, dialah yang kalah.
Lihat.
Saya tidak berkedip.
Anda tidak berkedip.
Karena aku tidak membiarkanmu.
Kapanpun ada yang tidak beres
Aku memegang tanganmu.
Ini dia.
Ini adalah satu-satunya cara.
Saya perlu mengembalikan
semuanya ke dalam kendali saya.
Halo?
Kita harus melakukan sesuatu dengan cepat.
'Raghav punya kebiasaan tidur
dengan AC dan kipas angin menyala.'
“Dia ada di sini karena aku.”
'Tidak ada kipas angin di sini.
Dia sedang tidur di kamar yang panas.'
'Raghav punya kebiasaan
tidur di ranjang empuk.'
'Dia sedang tidur di sini,
di ranjang batu keras ini.'
'Lupakan tentang bermimpi.'
'Dia tidak akan bisa tidur
nyenyak di tempat ini.'
'Kamu tidak menerima pernikahan
kita sebagai hubungan yang sebenarnya.'
'Kau tidak memberi
nama pada relasi ini.'
'Tapi kamu meninggalkan semua
orang dan segalanya demi aku.'
'Bagaimana aku bisa membalas budimu?'
'Raghav!'
'Aku tidak akan membiarkanmu
mendapat masalah selama aku masih hidup.'
'Aku akan melindungimu
dari semua masalah.'
'Aku akan menghadapinya untukmu.'
Halo?
Apa?
Ya.
Mereka memanggil saya
untuk segera datang ke kantor.
Saya diminta segera ke kampus.
Saya tidak memberikan ujian saya juga.
Mengapa mereka menelepon saya sekarang?
Saya juga tidak pernah
menerima panggilan spontan ini.
Kita akan tahu lebih banyak
ketika kita sampai di sana.
Ayo pergi.  Bersiaplah segera.
Saya tidak tahu apakah
akan ada air mengalir di sini.
Biarkan saya memeriksanya.
Tidak, Parvati.
Saya tidak ingin makan apa pun.
Saya sangat lapar.
Sarapannya apa?
'Menangislah sesukamu.  Hari ini adalah
hari yang paling membahagiakan bagiku.'
"Tapi aku harus berpura-pura kesal."
Tidakkah ada di antara kalian yang menelepon Raghav?
Dia meninggalkan rumah.
Sekarang saya tidak
ingin makan juga.
Dan Vani?
Dimana Vani?
Dia tidak menjawab panggilan
apa pun sejak tadi malam.
Dia pasti sedang tidur.
Apakah itu?
Bagaimana kamu tahu itu, Parvati?
Apakah Anda pergi dan memeriksa kamarnya?
Vani punya kebiasaan menjawab panggilannya,
meski dia sedang tertidur lelap.
Saya tidak mengharapkan apa pun dari Anda.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Kalpana?  Kalpana?
Vani?  Vani, buka pintunya.
Vani?
- Kamu ada di mana?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Buka pintunya, Vani.
Vani, buka pintunya.
Raghav?  - Ya.
Lemari siapa ini?
Ini adalah lemari ayahku.
Pakaiannya masih ada di sana.
Ibu menyimpan semua
barang milik ayah dengan aman.
Dia tidak membiarkan
apapun berubah di ruangan ini.
Anda harus mengenakan pakaiannya hari ini.
Anda harus mulai menapaki
jalan yang dia lakukan.
Dimanapun dia berada
dia akan bahagia.
Raghav.
Tidak peduli betapa marahnya
keluarga kami pada kami
mereka tetap keluarga kami.
Hubungan tidak boleh putus
karena pertengkaran yang tidak perlu.
Apapun yang terjadi
itu tidak masalah.
Yang penting
keluargamu ada di hatimu.
Mereka juga mencintaimu.
Saya sangat
yakin jika kita harus
berdamai dengan generasi muda
kita perlu tertawa bersama mereka.
Namun jika kita harus berdamai
dengan orang yang lebih tua
kita perlu mematuhinya.
Bagaimana kalau kita pulang?
Mungkin semuanya sudah
merasa lebih baik sekarang.
Vani?
Vani?  Vani?
Mama!
Tetap tenang, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kendalikan dirimu.
Vani, semua orang di sini ingin menemuimu.
Duduk.  - Vani?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana saya bisa baik-baik saja, nenek?
Katakan padaku.
Apa yang harus saya lakukan?  Kemana saya harus pergi?
Orang yang lebih kucintai
telah meninggalkanku.
Tidak ada gunanya menjalani hidupku.  Aku
akan meninggalkan semua orang dan pergi.
Jangan katakan itu, sayang.  Mari ikut saya.
Tenang.
Vani, kamu adalah menantu kami.
Anda tidak perlu pergi ke mana pun.  Anda
memiliki semua hak untuk berada di sini.
Tapi bagaimana caranya, nenek?
Raghav meninggalkan rumah ini.
Raghav benar-benar kehilangan akal sehatnya.
Dia tidak mengerti perbedaan
antara cermin dan kaca.
Kamu... Kamu tidak perlu khawatir.
Saya memberitahu Anda bahwa
Anda adalah pemilik rumah ini.
Anda adalah menantu perempuan kami.  Tidak
ada yang bisa mengirimmu keluar dari sini.
Bagaimana saya bisa mempercayai
apa yang Anda katakan?
Raghav meninggalkan rumah sekarang.  Tapi
dia akan meyakinkanmu suatu hari nanti.
Dia akan kembali ke rumah ini.
Setelah itu, kamu akan menyuruh
Vani keluar dari rumah ini.
Hal yang sama terjadi
pada saya di masa lalu.
Vani tidak mempunyai
wewenang atas rumah ini.
Bagaimana dia bisa mempertimbangkan
masa depannya diamankan di rumah ini?
'Ini dia.'
'Inilah satu-satunya cara.'
‘Saya perlu mengambil
kendali kembali ke tangan saya.’
'Bu, datanglah ke sini besok pagi.
Saya ingin Anda membuat drama.'
'Aku tidak akan membuka pintu.
Oke?'
Ibu, kamu bisa mengatakan
apapun yang kamu mau.
Raghav memilih pelayan itu daripada Vani.
Dia meninggalkan kalian semua.
Sekarang..
Yang menangis dan
yang terluka adalah putriku.
Bu, apa yang akan terjadi padaku sekarang?
Raghav adalah hidupku.
Bagaimana aku bisa hidup tanpanya, bu?
Tidak ada yang akan terjadi.
Cucu saya telah melakukan kesalahan.
Saya akan melakukan apa pun untuk itu
menyelesaikan itu.
Nenek, apa yang kamu lakukan?
Tidak, tolong.
Ambil ini.
Anda bukan hanya menantu
perempuan di rumah ini.
Anda adalah pemilik rumah ini.
Anda akan menangani
tanggung jawab rumah tangga ini.
Terima kasih, nenek.
'Aku tahu niatmu salah.'
'Tapi aku tidak menyangka kamu
akan memanfaatkan keluarganya.'
"Aku mendapatkan
kunci rumah ini."
'Suatu hari nanti, aku akan menyimpan
semuanya untuk diriku sendiri.'
'Tunggu dan lihat saja.'
'Kamu tidak akan bisa
membantu keluarga ini.  '
'Mereka akan terbakar
dalam api balas dendamku.'
Raghav?
'Jika kamu ingin Mishri
keluar dari rumah ini'
'Aku akan pergi bersamanya.'
Beraninya kamu
kembali ke rumah ini?
Dan kamu.
Anda keluar dari sini
dengan meraih tangan Mishri.
Mengapa kamu membawanya kembali ke sini?
Bawa dia pergi.
Nenek.
Tolong dengarkan kami.
Raghav...
- Diam!
Diam saja, hamba!
Ini semua terjadi karena kamu.
Nenek.
Saya di sini untuk memperbaikinya.
Tolong beri saya kesempatan.
Apakah itu?
Anda di sini untuk memperbaikinya?
Oke.
Hari ini, saat
ini, saat ini juga
Anda harus memilih salah satu.
Pilih pelayan ini.
Atau pilih keluarga Anda.